
Benodigdheden:
- Soldeerbordje
- Opentilt-bordje
- 3,3 V Arduino Pro Mini
- nRF24L01+
- 7805 LDO
- 2+ pins screw terminal
- 4+ pins screw terminal
- 3x IRF540 MOSFET
- Header pins
- 4 bit rotary DIP-switch
- Draad:
    - 0,75 mm2 solid (oranje)
    - rood, groen, blauw, geel

1. Soldeer headers aan arduino
    - Lange zijden
    - Programmeer-headers

2. Monteer op opentiltbordje de headers voor:
    - BTN GND GND R G B VCC
    - xx 3V3 5V GND etc.

3. Overbrug de 3 weerstand-footprints met een draadje

4. Soldeer de arduino op het opentiltbordje

5. Soldeer de nRF24L01+ op het opentiltbordje
    - Knip eerst de uitstekende pinnen van het kristal af

6. Soldeer het opentilt-bordje op het gaatjesbordje

7. Soldeer de MOSFETs.
    - Drain richting bijbehorende pin van screw terminal
    - Source ombuigen en aan de bovenkant houden, dit komt aan GND

8. Soldeer de screw terminal waar de stroom binnenkomt (+12V en GND)

9. Strip de dikke koperdraad en leg de high power circuits:
    - Hier gaat veel stroom doorheen, dus veel contactoppervlak, veel tin.
    - GND van screw terminal naar de source-pinnen van de mosfets

10. Soldeer de screw terminal voor de ledstrip (G-R-B-12V)

9. (vervolg high power met dikke draad)
    - +12V van de ene naar de andere screw terminal
    - Per mosfet: tussen drain en pin van screw terminal

11. Soldeer de 7805.
    - GND weer aan de bovenkant. Verbind GND meteen met de arduino...
    - +12V naar IN
    - OUT naar RAW van de Arduino via geel draadje

12. Verbind onderaan het opentiltbordje:
    - VCC van de Arduino naar 3V3 van de headerpin
    - Draadjes van R-G-B naar G-R-B (volgorde is anders!!) gates

13. Soldeer de DIP-switch voor ID-selectie
    - Pinnen 2, 3, 4 en 7.
    - GND

